o la culerada o las artistas a ver
vamos a ver un poco de fútbol ya sé que
sigue la moción de censura faltan 3 mil
firmas ojalá se consigan ojalá sean de
gente que lleva semanas diciendo
afirmando que iba a firmar y al final no
van hasta el último día corriendo ojalá
y se consiga sea como fuere
el fútbol fútbol sigue y yo no te decía
vuelve de ilusión era un poco un poco en
broma sí que es verdad que ilusiona ver
a jugadores jóvenes que tienen buena
pinta y es un poco algo que nos podemos
aferrar al último año de mes y va a
haber si coma anda con la tecla y ya los
jugadores que vienen desde abajo que ven
jóvenes con ganas
y con la energía que es lo que nos ha
faltado en los últimos años
hoy ha presentado a pjanic plan en que
su juego que a mí me encanta que en su
día cuando se fue antes iniesta que
desde que se fue me están dando vuelto a
jugar bien
yo creo que que ni ni ni diez minutos
seguidos pues el cuadro que yo quería
para el sustituto de iniesta y quería a
coutinho para sustituir a neymar
algún fenómeno pensó que coutinho a la
fusta de iniesta y ya se vio como como
salió
cutié no es extremo tampoco ya pero
bueno pueda jugar partiendo de demanda
en cambio de iniesta no podría hacer
esta siniestra piani para hacer de
iniesta diferentes pero él sintió que
traía la batuta que te va
a marcar el ritmo del partido que haga
falta que te una calidad bestial y que
es una pena que llegue con 30 años y no
con 27 pero bueno
bien la presentación hoy en la que se
pone en forma que tiene en él
tan mencionado 42 de que si si
es tan mencionado
también tengo 42 31 de kumán pues esos
dos del medio tienen que ser de jong y
pjanic es innegociable
quien más debería ser titular a la misma
portería te despeguen joanet o lo
venderían eto'o ya sabes que es un
portero valorado según la directiva 75
millones
una vez que uno ofrece 35 años por nieto
yo me quedaría con algún porte del
filial y punto no nos hace falta
nolberto muy raro creo que se llama lo
he visto bien en twitter meto lo
vendería ya que no hay un duro pues
vender a neto que lo que enseña que peña
no el tercer portero pues me quedaría
con iñaki peña
si al final
es que esto que se puso de moda de que
un port del pseudo portero fue la copa
web permite que jugar el mejor portero
jugarlo todo y punto
3 tengo cierto está lesionado espero que
no sea grave título indiscutible llegar
a defensa la defensa del mismo en lo que
todos temblamos porque la misma defensa
nos metieron 8 goles 8 pepinos uno
detrás de otro el bayern munich
jordi alba la izquierda se mide en la
derecha
roberto como la segunda opción o primera
gerard piqué un año mayor y la ingle
se está negociando paquetes de con
eficacia para que venga ya
ojalá en este año pero bueno también os
digo que si el año que viene gratis y
encima se está un año aprendiendo de
guardiola pues eso tampoco tiene el
precio igual que el año que viene el
tema es que más allá de los centrales
más allá de que para mí de este gen
debería jugar un metro por delante de su
área y la defensa sube adelantada pero
con esta defensa no se puede
pues hay parte de todos los problemas y
también en que no se mueve nadie y los
laterales son totalmente ineficientes
quien pondría jouer pondría a jordi alba
que se ponga en forma como sea vendería
a júnior firpo
evidentemente no sé quién lo querría
decir no lo que el interno
y no se daría
es que no nos aquí entraría el lateral
izquierdo con el dinero que tenemos en
el derecho todo el mundo es el niño de
éste
del ajax
he visto mis vídeos suyo centrando
haciendo paredes están muy bien no he
visto defender a la holandesa no he
visto defender entiendo que debe
defender fatal si no no se viene de ajax
qué quieres el monte
un niño o un niño de etnia de la
izquierda por el delantero izquierdo
bueno el caso es que
dicen que gane 25 millones como 9 un
duro y se gastaron 30 en juniors fin
para el año pasado por 90 son niños
desesperados yo cambia a cualquier
lateral por semedo ese medio se supone
que tanto tanto tanto cartel pues que
venga se tiñó de él y se vaya a semedo
pero ya en 3 m diseño y roberto
obviamente le conseguí roberto no es mi
hijo del favorito ni de lejos pero es
gente cual quieren ser mediador me quedo
con cualquiera
es clarísimo y muchas realidades que le
tienen manía y hace muchos años que le
tengo manía no es que tenía creo que no
se juega fútbol
un par de cosas que a la gente le
entusiasman la croqueta esa que hace la
gente entusiasma de lo no tienen idea
hay que hacer con el balón ya el partido
contra el bayern que tengo no dice no es
que todos jugaron muy mal está juan
bonal pérez que seguramente las oye la
peor actuación individual que visto en
champions nunca no me voy a ver el
partido trae porque no soy más oca pero
solamente no me equivoco el que fuera y
si fichamos hasta el niño de esto
que mejoraríamos tanto le daremos una
amplitud a la banda derecha bestial le
daríamos vida
a muchos jugadores al jugador que juegue
en banda con seguidores y patear una
pared es decir que estos estudios me ha
devuelto una pared entusiasmados se
quedaría
el caso es que yo no veo que el barça
sea el desastre absoluto de que nos
metan o choque con los jugadores que
tenemos
con unos retoques con los aciertos
aciertos el que de vez en cuando hay que
fichar a alguien y aceptar porque claro
si la caja siempre ya me explicaras es
imposible mejor el equipo pero si tenga
t éste que tenemos fichados de un
lateral izquierdo
bueno o jordi alba mejora muchísimo
súper docente año anterior con la inglés
con vamos a ver el año de piqué como le
afecta el físico pero necesitamos otro
central y un lateral derecho
a partir de ahí el centro del campo que
tenemos es buenísimo es buenísimo con
planning de jong tenemos bandas anne
schuchat y dembélé
trincado tenía una pinta
ricky puig pedrito juan minutos equipo
jugar minutos ya de estado lo que en
ceder pues yo en un al día de 5 cambio
no sucedería para qué porque lo que
exceder entonces que se quede aquí a
están diciendo que ya viene memphis
depay bueno entiendo que obviamente se
va luis suárez que la petición de cumaná
no sé no me fío de sus lesiones
no es un jugador no es un 9 puro
da un poco de miedo 30 millones 70
millones de ahora es mucho dinero no son
30 millones de hace un año o dos
mejor que a cada contacto que viene no
sé tenemos a messi todavía seguro que se
enchufa estoy sobre que se enchufa
muchos jugadores yo ahora mismo para
empezar la liga la sal que viene aquí
también y no está todavía entonces
seguramente pondría
si no fichar a nadie pues ter stegen
jordi alba lenglet piqué sergi roberto
de jong
ricky poch en su fácil
trincado messi
visualmente pondrá a coutinho
a mismo intentar entrar griezmann
también te lo digo en cádiz yo lo digo
ya lo dije vídeos que dice diciendo que
traería a neymar ya no explique lo que
quiere decir es que hay que sacar a
griezmann como sea porque el que no
pinta nada entonces si no lo cambia el
perseguir a la misma el otro día
son todo barras mentales que no van a
ningún lado porque estos son unos
inútiles ya acabaremos jugando con nueve
de los once jugadores que nos metieron
ocho hace un mes
un desastre de planificación un desastre
de todo
es lo que hay con esta con esta gente
insisto ilusionan ven los jóvenes
ilusión a ver su fácil
lo que debimos ha trincado si esto
tampoco lo hicimos mucho para más de un
tío que sentirá como un cuchillo contra
el lateral pues no hay tantos extremos
que hagan eso
que sean directos
o sea el máximo ejemplo de un teología
al valor y si va directa por su lateral
es que eso era una maravilla verlo
más recientemente en ribery y robben que
estemos así hay poquísimos ojalá tenga o
sea así le falta le falta muchísimo pero
bueno a menos ver que lo intenta con
está el nástic va de martín contra
alfonso de dibise igual más difícil pero
bueno vamos a ir paso a paso
no sé trincado coutinho clima mes y
dembélé
su nombre por nombre para el fifa muy
bien colócalos
intenta juego yo traería todavía porque
viendo que pjanic ya tiene 30 años yo
traería a thiago por el precio que están
pidiendo por 30 millones o menos yo
traería thiago el que está en un momento
excepcional está en ese momento que
alcanzó xavi de yo soy el mejor que
alcanzó iniesta de xavi a campero
sabiendo que eran los mejores porque de
ti ahora mismo está en ese punto de su
carrera y se pueden quedar 4 o 5 años de
fútbol buenos no sé lo que es de anapia
ni queja de que mucho también pero no
nos iría nada mal
no sería nada mal thiago pero te hago
por tendrías que adepa y pero bueno si
hubiera que gastar 50.000 menos mal que
no hemos fichado lautaro porque no me
parece que valga 100 millones lautaro
que es muy buen jugador pero no para
pagar 100 millones
insisto 100.000 de donde ahora yo
traería a thiago a ser quimio dst
insisto lo ha visto en vídeo no he visto
defender
doy por sentado que defenderá fatal
y ya está ya está y cerraría la
plantilla seguramente me quedaría
rafinha
seguramente me quedara final sobre todo
si bien thiago siempre va a tener dos
hermanos
en el campo las manos
y con esto pues tampoco nos han gastado
tanto dinero
nos preparamos para la marcha de ms
y ya se vería si es esto que se empape
no me creo que me vaya a venir al barça
muy hecho con el madrid que no ficha a
nadie en el siglo ayer salía que más
quería había firmar lautaro no pero creí
en el momento sigo sin creérmelo no seas
quien seas y mente quien las no sé por
qué sales a los periódicos el apagón
euro hay por por leer no tiene de
inventarnos gratis bueno amigos nos
vamos en buenos hoy lamento
decepcionados con un vídeo no grabado
desde el coche pero volverán los vídeos
desde el coche que son los que los que
se quieran que decir que decía de eeuu
al menos no se les acabará
avanza